技术胖  实战博客项目

启动项目四个步骤
1.启动phpstudy
  启动mysql数据库
  环境(数据库管理工具)

2.blog   前台博客页面启动命令
npm run dev

3.service中台服务启动命令
npm run dev


4.admin  后台管理系统启动命令
npm start
账号 jspang
密码 12345678



Ant Design做好了栅格化系统，可以适配多种屏幕，简单理解成把页面的分成均等的24列，然后进行布局。

需要对适配几个属性熟悉一下：

xs: <576px响应式栅格。
sm：≥576px响应式栅格.
md: ≥768px响应式栅格.
lg: ≥992px响应式栅格.
xl: ≥1200px响应式栅格.
xxl: ≥1600px响应式栅格.




RESTful是目前最流行的网络应用程序设计风格和开发方式，大量使用在移动端App上和前后端分离的接口设计。这种形式更直观并且接口也有了一定的约束性。

约束的请求方式和对应的操作。

GET(SELECT) ： 从服务端取出资源，可以同时取出一项或者多项。
POST(CREATE) ：在服务器新建一个资源。
PUT(UPDATE) ：在服务器更新资源（客户端提供改变后的完整资源）。
DELETE(DELETE) ：从服务器删除资源。